GREAT SAIYAMAN VS MR. SATAN
Great Saiyaman telah difilmkan!
Gohan, yang menjadi pemeran pengganti,
terlibat dalam skandal yang
telah direncanakan oleh Barry.
Tapi rasa cintanya pada sang istri, Videl,
berhasil membuatnya melalui masalah ini.
Gohan bukan orang seperti itu.
Pasti ada suatu alasan.
Videl!
Ditambah lagi, Watagash merasuki Barry.
Dia menjadi monster dan menculik Pan.
Untuk merebut kembali Pan,
Great Saiyaman pun bertarung.
Aksi pertarungannya itu disyuting dan
dijadikan sebagai bagian dari sebuah film.
Tapi, setelah melihat
film itu, Goku berkata ....
Aku tadi sampai ketiduran, memang lebih
baik bertarung sungguhan daripada nonton.
Sakit!
Itu momen penting anakmu, tahu!
Goku dan Krilin!
Kembali Menjalani Latihan Seperti Dulu!
Kembali menjalani latihan seperti dulu!
Bagaimana, Gohan?
Goku terus saja bicara masalah latihan.
Karena itulah, aku
menyuruhnya membajak ladang.
Oh.
Traktornya pun juga rewel.
Dengan membajak ladang
Goku bisa sekalian berlatih.
Kalau begini, sekali
dayung dua pulau terlampaui.
Lalu, kenapa Ibu memanggilku?
Kalau tak ada lawan
bertarung, ayah akan bosan.
Ayah bisa minta tolong tuan Whis, 'kan?
Ya, tapi ....
Oh, maaf aku benar-benar sibuk.
Kami harus pergi menghadiri pertemuan
Kaioshin dan Dewa Penghancur Seluruh Alam Semesta.
Mau bertugas sebagai dewa, ya?
Kalau paman Vegeta?
Kata ayah dia hanya menatap seperti ini.
Kalau tatapan seperti itu sudah
sering dilakukan sama paman Vegeta.
Apa telah terjadi
sesuatu pada bibi Bulma?
Mereka pasti sedang bertengkar.
Kalau paman Piccolo?
Dia ada urusan dengan tuan Dende.
Begitu, ya.
Karena itulah,
Kakak saja yang melawannya.
Kalau itu, sih ....
Kalau begitu, kenapa tidak Goten saja ...?
Sepertinya tak bisa, ya?
Tentu saja!
Meski begitu, aku tak bisa bertarung ....
Aku tahu siapa yang bisa!
Masih ada seseorang yang bisa bertarung!
Aduh!
Kudengar kau sedang
dalam masalah ya, Son Goku!
Sedang apa kau, Gohan?
Aku bukan Gohan!
Di sisi lain menjadi
papa Pan yang baik hati ....
Di sisi lain menjadi dosen pengajar ....
Menjadi menantu Mr. Satan ....
Menjadi suami yang
bisa diandalkan Videl ....
Tapi, di sisi yang satunya ....
Aku Great Saiyaman!
Jadi intinya kau Gohan, 'kan?
Sepertinya kau salah
mengenaliku, tapi aku ini Great Saiyaman!
Aku datang di saat dibutuhkan!
Benar sekali, Son Goku,
aku datang demi dirimu!
Ya sudahlah, apa kau
mau jadi teman bertarungku?
Tentu saja, majulah.
Gohan benar-benar pintar berakting, ya.
Entahlah kalau itu ....
Bukannya saat melihat
filmnya kamu bilang keren?
Di film sih iya.
Tapi memakai kostum begituan
di saat seperti ini, rasanya sedikit ....
Goten sudah mulai dewasa, ya!
Ada apa, Son Goku?
Bukannya kau ingin
aku jadi teman bertarungmu?
Tak perlu menahan diri, majulah!
Kalau begitu ...!
ayah benar-benar cepat!
Sepertinya ayah senang sekali!
Harusnya mereka tahu batasannya, dong!
Oh, lumayan juga!
Kau juga!
Meski sebenarnya kau masih menahan diri, 'kan?
Aku hanya sedang mengujimu tadi.
Sekarang ayo kita serius!
Dengan senang hati!
Masih belum!
Kau memang hebat, Son Goku.
Kau juga, Great Saiyaman!
Hei, hentikan!
Kalau mau serius,
lakukan di tempat lain!
Lihat itu!
Oh tidak, ladang yang
sudah capek-capek kubajak ....
Ini hal yang tak boleh
dilakukan si pembela kebenaran!
Sepertinya aku terbawa suasana, ya.
Kalian berdua!
Mulai sekarang, lakukan saja itu.
Aku mengerti.
Kuharap ada yang
bisa jadi teman bertarungku.
Hei, bagaimana kalau paman Krilin?
Dia sedang kerja
sebagai petugas kepolisian.
Dia takkan punya waktu
untuk bermain dengan Goku ....
Aduh, duh, duh.
Goku!
Aku harus menghubungi No. 18!
Lari dari polisi itu gampang banget!
Kalau begitu ...!
Berhenti!
Awas!
Krillin, itu tadi cepat sekali, ya!
Seberapa cepat tadi itu?!
Yah, ada cara untuk melakukannya.
Jangan dicoba, ya.
Sembunyi!
Mereka!
Tak apa, serahkan saja padaku!
Krillin!
Jangan mendekat!
Sial!
Krillin!
Kau baik-baik saja?
Ya, tak usah khawatir.
Syukurlah ... jangan gegabah, ya.
Mereka itu tak mau menyerah!
Yo, Krillin!
Goku!
Dari mana kau datang?
Siapa kau?!
Goku, mereka adalah pencuri!
Pencuri?
Kau temannya polisi, ya?!
Akan kulubangi tubuhmu juga!
Siapa dia ini?!
Monster!
Aku bukan monster, lo!
Terima kasih atas bantuannya.
Ya .....
Kau ke sini bukan
untuk membantuku, 'kan?
Aku ke sini karena ingin latihan.
Maukah kau menjadi teman berlatihku?
Latihan?
Kau terluka, ya?
Bukan masalah besar, kok.
Hei, Goku.
Kalau aku menjadi teman berlatihmu
sekarang, aku yakin itu takkan membuatmu puas.
Selain itu, aku sudah
berhenti dari bela diri.
Sekarang aku hanyalah polisi.
Jangan begitu, dong.
Latihan denganku sebentar juga tak masalah.
Selain itu, kau ikut bertarung
bersamaku saat Frieza dibangkitkan, 'kan?
Saat itu, karena
semuanya juga ada di sana.
Hei, ayah dan paman, bermainlah denganku!
Apa?
Ayo mandi.
Aku mau bermain bersama ayah!
Ayah sedang membicarakan hal yang serius.
Tak kupercaya kau sampai
terluka hanya karena terkena peluru.
Orang normal pasti akan terluka, 'kan?
Apa-apaan sikap menyedihkanmu itu?!
Pria yang kucintai
bukanlah pria yang lemah.
Ayah lemah, ya?
Jadi paman lebih kuat dari ayah?
Aku kuat, lo.
Tapi aku bisa
bertambah lebih kuat lagi!
Krillin juga, 'kan?
Aku mau ayah yang kuat!
Benar!
Ayah juga mau bertambah kuat!
Jadilah teman berlatihku, Goku!
Lo, padahal aku yang
mencari teman berlatih.
Jadi teringat dulu.
Saat berlatih berdua seperti ini, jadi
teringat saat kita dilatih Guru Muten Roshi, ya?
Ya.
Benar, jika kita mau berlatih,
ayo ke rumahnya kakek kura-kura!
Ya!
Kau dengar?
Ya.
Pergilah.
Sudah kuduga, kau jauh lebih
cocok berpakaian seperti itu.
Kuingatkan saja ya, bukan berarti
aku kembali ke dunia bela diri lagi.
Lo, kau tak kembali?
Meskipun ini demi
melindungi teman-temanku,
tapi kalau terkena peluru
pencuri saja aku sudah terluka,
aku takkan bertahan lama sebagai polisi.
Aku ingin memperkuat tubuhku!
Ya, ayo bertambah kuat bersama!
Kalian mau apa,
datang pagi-pagi begini?
Lama tak bertemu, Guru Muten Roshi.
Aku Krillin, ingin meminta
guru untuk melatihku lagi.
Ini sedikit oleh-oleh dariku.
Gadis Muda
Ini mantep banget!
Sarapan yang bagus untuk pagi ini.
Krillin, kau melakukan hal
seperti ini sebelumnya, 'kan?
Aduh, sakit banget!
Hei, salammu mana?
Kau sudah dewasa sekarang!
Kau bahkan sudah
menjadi ayah dengan dua anak!
Duh, aku mengerti.
Tolong latihlah aku lagi.
Nah, begitu baru bagus.
Kakek, maukah kau
menjadi teman berlatihku nanti?
Kau yang sudah mendapatkan kekuatan dewa,
kalau lawannya aku, pasti akan membuatmu bosan.
Hah?
Kakek bahkan bicara
hal yang sama seperti Krillin!
Karena itulah, aku ingin Guru
melatihku agar bisa bertalih dengan Goku.
Aku sendiri ingin bertambah kuat!
Itu mungkin bisa memberi
keuntungan bagi pekerjaanku di kepolisian.
Hei, kenapa cuma aku
yang berpakaian seperti ini?
Ditambah lagi, ini sangat berat.
Kelihatan cocok, kok!
Aku tak bisa berjalan dengan baik.
Selain itu, jangan menggunakan teknik terbang.
Atau menjadi Super Saiyan.
Apa?!
Tentu saja, kalau kau
tak dibatasi, aku bisa mati.
Kau bukanlah orang
yang bisa dipercaya, 'kan?
Kalau begini, aku tak bisa berlatih.
Baik, kalian berdua
lakukanlah sesuka kalian!
Kalau begitu, aku akan mencobanya.
Majulah, Krillin!
Baik, aku maju!
Ada apa ini?
Pergerakan Goku sama sekali tak
terpengaruh dengan kostum itu!
Sudah cukup!
Krillin!
Wah, tadi itu latihan yang hebat.
Terima kasih, ya!
Ya ....
Aku melihat keraguan di dalam dirimu!
Keinginan kuat untuk berkembang,
dan kebimbanganmu membuatmu bingung
untuk memutuskan pergerakanmu yang selanjutnya.
Tinjumu ,tendanganmu ....
Semuanya terlihat ragu-ragu.
Marron bilang dia ingin ayah yang kuat.
Dan No. 18 memanggilku ...
... orang yang lemah.
Baik, pada latihan hari ini
aku akan memberikan kalian ...
... sebuah tugas!
Tugas?!
Yah, aku bahkan
tak bisa mengalahkan umur.
Aku ingin kalian mengambilkanku
tanaman untuk memberiku kekuatan.
Mengambilnya?
Bukan membelinya?
Tanaman ini tak dijual di toko.
Ini dia!
Aku belum pernah
melihat tanaman seperti itu.
Ini adalah tanaman surga.
Tanaman ini hanya tumbuh
jauh di dalam hutan suatu pulau,
dan ini adalah
tanaman yang sangat berharga.
Sekarang, kalian akan
berlomba untuk mendapatkannya.
Kedengarannya menyenangkan.
Berlomba, ya ....
Yang pertama kali membawa
tanaman itu ke sini akan mendapatkan ...
... koleksi foto yang sangat langka ini!
Kalau bisa, hadiahnya
dibuat lebih menarik, dong!
Benar 'kan, Krillin?
Ya.
Apa maksudmu
hadiah yang lebih menarik?
Apakah maksudmu kau tak menyukai
koleksi fotoku yang berharga ini?!
Habisnya, aku tak butuh itu.
Sebagai hadiah tambahan, aku punya kemampuan
rahasia yang bisa meningkatkan kekuatan dalam sekejap.
Kupikir aku bisa
mengajarkannya pada kalian.
Hebat sekali!
Kalau itu sih aku mau!
Berjuanglah!
Kakek Petapa Kura-Kura
sama sekali tak berubah, ya?!
Kau juga, Goku.
Benarkah?
Yang berubah adalah kekuatan kalian.
Hah?
Aku tak mendengarmu.
Bisakah kau mengulanginya?
Ah, bukan hal yang penting, kok.
Ayolah, aku jadi penasaran.
Bukan hal yang penting, kok.
Ya sudahlah.
Bisakah kita menemukannya di hutan ini?!
Kalau saja kita mempunyai petunjuk ....
Hei, kalian!
Kau ....
Lama tak jumpa!
Kakak Petapa Kura-Kura.
Baba Berbau Bernasib Busuk!
Yang benar Peramal Baba!
Bukankah sama saja?
Jelas beda, lah!
Apa yang nenek lakukan di sini?
Orang itu menyuruhku ke sini.
Tugasku adalah mengamati
kalian lewat bola kristal ini.
Apakah tanaman surga ada di sekitar sini?
Tepat sekali.
Bisakah kau memberitahu
kami letak tanaman itu?
Kalau begitu, ini tidak bisa disebut latihan!
Nah, teruskanlah!
Tanaman surga ada di depan sana!
Baik!
Mulai dari sini, kita akan bertarung, Krillin!
Bersiap!
Maju!
Daripada dikatakan lomba,
ini lebih seperti lomba maraton.
Kita masih harus mencarinya
juga ... ini pasti akan sulit!
Seolah-olah kita akan
masuk ke dalam mulut Peramal Baba!
Aku mendengar kalian!
Mulai dari sini adalah
tantangan yang sebenarnya!
Masuklah!
Hei, Goku ....
Bukankah tempat ini
berbeda dari yang tadi?
Tempat ini menyeramkan.
Aku mulai merasa takut.
A-Apa yang terjadi?!
Ada sesuatu yang
aneh dengan tempat ini.
Yang benar saja?
Kenapa mereka ada di sini?
Mereka semua adalah orang
yang pernah kita kalahkan.
Go-Go-Goku!
Ka-Kalian?!
Hei, aku Goku!
Ada apa dengan pulau ini?!
Orang yang sudah kita lawan
sebelumnya bermunculan!
Mereka menyerang kita!
Hei, Krillin, ini bukan
saatnya untuk takut!
Kita harus menyelesaikan tugas dari kakek!
Kita akan mengalahkan mereka semua!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
Mengalahkan Musuh Mengerikan!
Kembalinya Semangat Bertarung Krilin!
"Mengalahkan Musuh Mengerikan!
Kembalinya Semangat Bertarung Krilin!"
Jangan lewatkan, ya!